（衛兵）セドリック第二王子殿下！
まだ外出は…
（衛兵）殿下 困ります！
（セドリック）すまない！
今すぐ ハナズオに帰らせてくれ！
（衛兵）いけません！
セドリック第二王子殿下！
（セドリック）通してくれ！
（衛兵）お願いします！
（衛兵）どうか！
（衛兵）殿下！
（衛兵）落ち着いてください！
（セドリック）
落ち着いてなんていられるか！
（衛兵）殿下！
（セドリック）どいてくれ！
（ジャック）
セドリック第二王子殿下が
今すぐに自国へ帰ると
そうおっしゃっているようです
（プライド）ええっ!?
（プライド）ンッ…
（アーサー）あっ…
（アーサー）えっ…
（プライド）ンン…
（息を吸う音）
ンッ！
（プライド）
セドリック･シルバ･ローウェル！
ハァ…
セドリック第二王子を
私の部屋に呼んでください
（プライド）カラム隊長
（カラム）あっ…
必要とあれば
遠慮なく私を止めてください
（カラム）かしこまりました
（プライド）アーサー
そばにいてください
はい！
♪～
～♪
（セドリック）すまない…
頼む 一度 ハナズオに帰らせてくれ
なりません
そんなことをしたら
同盟がどうなるか
あなただって分かるでしょう？
（セドリック）同盟は 今回は…
（セドリック）
白紙に戻していただいてかまわない
バカなの!?
頼む！
今すぐ帰らないと 兄貴が！
ちゃんと事情を話してください
（セドリック）ンッ…
すまない…
（プライド）セドリック！
（セドリック）ンッ…
ハッ…
（セドリック）ンン…
（プライド）セドリック
私は あなたが嫌いです
許してもいません
許すわけにもいきません
でも あなたの力にはなれる
あっ…
（プライド）約束するわ
あなたが“言うな”と望むなら
私からは誰にも言わない
この場にいる人たちも
だから…
話して
ンッ…
（セドリック）間に合わないんだ…
（プライド）
“コペランディ王国が⸺”
“チャイネンシス王国への
侵攻の猶予期間を⸺”
“９日繰り上げると通告”
“突然 ランス･
シルバ･ローウェル国王が乱心”
“チャイネンシスが
サーシスとの同盟を破棄”
“全面降伏の意志を固める”
（プライド）どういうこと!?
（セドリック）
侵攻されるまで あと６日
アネモネから船を出してもらえれば
５日で戻れるかもしれない！
しかし
そんなに都合よくいくものか！
ムリだ…
俺のせいだ…
俺が勝手に国を出たせいで…
（プライド）違う
ゲームでも サーシス国王は
確かに乱心した
でも それは セドリックが
国を飛び出したからなんかじゃない
それに コペランディは
侵攻を早めたりなんかしなかった
何から何まで おかしすぎる
前世の記憶が役に立たない
何度 思い返しても 現状と違う！
ゲーム開始の１年前
コペランディにより
チャイネンシスは
服従か属州かの選択を迫られた
降伏を考えたヨアンに
ランスとセドリックは
共に戦おうと説得し続けた
セドリックは
生まれて初めて 国を飛び出し
大国と名高いフリージアへ
助けを求めた
プライドは 同盟を その場で了承
兵を挙げて セドリックと共に
ハナズオ連合王国へ到着
途端 反旗を翻し
チャイネンシスを襲い始めた
全ては 彼女の企てだった
プライドは 秘密裏に
コペランディ王国 および
ラジヤ帝国と契約を交わしていた
チャイネンシスは
なすすべもなく敗北
ラジヤ帝国の属州となり
国の名も 文化も奪われた
更には
サーシスの国王 ランスは乱心
結果 セドリックは
一度に ２人も
心を寄せる相手を失った
セドリックは 乱心した兄に代わり
１人で国を支え続けた
人間不信になった彼が
それでも国のために働き続けたのは
それが 国王であるランスの
願いだったから
そして １年後
女王プライドにより
セドリックは その自責の念と
兄への思いすら 利用される
（プライド）セドリック
母上に話せるだけのことでも
話しましょう
今は まず 国の恥よりも
国自体を守ることが大切よ
（セドリック）ダメだ…
乱心した兄貴との調印なんて
ありえない！
大丈夫！ 大丈夫よ セドリック
まずは落ち着いて…
（セドリック）やめてくれ！
救えないんだ！
（プライド）ンッ…
（プライド）ンッ！
（２人）あっ！
（プライド）許さない…
諦めるなんて 絶対に許さない
（セドリック）アッ…
（プライド）
“救えない”なんて言わせない
最後の最後まで あがきなさい
一緒に母上のもとへ行くわよ
セドリック
私の言うとおりに母上へ告げなさい
そして 母上のご許可を
いただけた そのときは
世界で いちばん あなたを嫌う私が
あなたの味方になってあげる
（セドリック）アア…
（ローザ）話は理解しました
（ローザ）
状況は差し迫っているのですね
ですが
先日もお伝えしたとおり⸺
いまだ こちらも状況を確認中です
日を早めるのは難しいでしょう
（セドリック）ンッ…
（ローザ）
なので 申し訳ありませんが
明日までは
待っていただく必要があります
待つ!?
それと 先ほどの話では
国王は急病で
今は話すことも ままならないと…
ならば 私は ランス国王に次ぐ⸺
第一王位継承者である
あなたと⸺
同盟を結ぶことになるでしょう
（セドリック）なっ…
（ローザ）
ただ ひとつだけ問題があります
実は 昨夜
ラジヤ帝国から書状が届きました
ラジヤ帝国から？
（ローザ）ええ…
以前より 交流を深めたいと
打診はありましたが
今回は なぜか 具体的に
我が国を訪れ
城へ訪問したいとのことでした
更に 日時は ちょうど今から６日後
チャイネンシス侵攻の日と同日
まるで こちらの…
いえ ハナズオ連合王国の動きが
筒抜けのようですね
ありえません！
我が国は 閉ざされた国
何者かが
国内に忍び込んでいるなど！
（ローザ）まあ それは
おいおい考えるとしましょう
私は６日後に ラジヤ帝国と
和平の交渉をと思いましたが…
同日に侵攻ということでは
私は 援軍を連れて
ハナズオ連合王国に
赴くことができません
母上 それならば
私に提案があります
私が女王代理として援軍を率い
ハナズオ連合王国へ向かいます
えっ!?
（プライド）その間に
母上は ラジヤ帝国と和平の交渉を
私と騎士団が
サーシス チャイネンシスと共に
侵攻を防ぎます
（ローザ）それは 私の代わりに
あなたが
戦場に行くということですよ
当然 危険と隣り合わせです
分かっているのでしょう？
ええ 母上
ですが 次期女王として
いつかは通る道です
我が国も いつまでも
平和な世が続くとは限りませんから
通らずに済むなら
それが いちばんなのですが…
あなたならば
そう言うとは思いました
（セドリック）あっ…
（ローザ）許しましょう
ただし ステイルをつけます
この意味は分かりますね？
（ステイル）もちろんです
（セドリック）お待ちください！
我が国のため
多くの決断をくださったことには
心より感謝いたします
ですが もう時間はないのです！
どうか 私に帰国のお許しを！
今から帰国するよりも
我が国で 明日まで待ったほうが
はるかに早いですよ
まだ十分に間に合いますから
今は まだ 我々は同盟交渉の半ば
全てを明らかにすることは
できません
ですが 同盟を締結することが
決まったそのときは…
同盟国のためならば
我々フリージア王国は
協力を惜しみません！
どうぞ お待ちください
セドリック第二王子殿下
明日 フリージア王国は
あなたの味方です
（ロデリック）なるほど
話は理解いたしました
我が騎士団の半数が
プライドさまと共に
その戦場へ赴くと
ええ
（ロデリック）ハァ…
人選が… 今から骨が折れそうです
（プライド）
やはり 第一王女とはいえ
私なんかに 大事な騎士団が
率いられるのは心配よね
そうですか… 申し訳ありません
（ロデリック）いえ！
プライドさまが謝ることでは…
ともかく 今日中には
必ず 部隊を編成しておきます
（クラーク）人気者は大変ですね
えっ？
（足音）
（ロデリック）プライドさま
（プライド）うん？
（ロデリック）
やっと 我らが騎士団の力を
正式に必要としてくださり
感謝いたします
この日を待っておりました
（ロデリック）
どうぞ 胸をお張りください
我が騎士団は 民と
そして あなた方
王族のために ここにある
（風の音）
（プライド）ンッ…
アア…
女王陛下より
我らが騎士団に勅命が下された
今から６日後
プライド第一王女殿下の指揮のもと
ハナズオ連合王国の
防衛戦に当たる！
任じられた騎士は
速やかに それに準じよ！
かっけえ…
（ステイル）
まあ 騎士団長くらいまでいけば
満足してやってもいい
（アーサー）ンン…
（プライド）第一王女
プライド･ロイヤル･アイビーです
この度 我が同盟国となるであろう
ハナズオ連合王国が
我々の力を必要としています
私は ハナズオ連合王国に行きます
多くの民を守るために
どうか 誇り高き あなたたちの力を
貸してください！
私を…
ンッ…
私を… 助けてください！
（騎士たち）ウオーッ！
（プライド）アア…
（セドリック）彼女は…
なぜ あのようにあることが
できるのでしょうか…
（ステイル）
それがプライド第一王女だからです
王族としての誇りも 威厳も
そして 清廉さも
その全てを兼ね備えた⸺
フリージア王国が誇る
第一王位継承者であり⸺
女王となるべきお方です
（セドリック）美しい人だな
（ステイル）ンッ…
（クラーク）さてと…
志願者が これから殺到するな
ンッ…
騎士団のうち
プライドさまと共に行けるのは
たったの半数だけだ
２人とも プライドさまを…
そして ロデリックを頼んだぞ
（カラム･アーサー）はい！
（アーサー）ンッ…
ンン…
（プライド）アーサー！
大丈夫だった？
私 ちゃんと話せていたかしら？
（アーサー）はい
とても すばらしかったです！
（プライド）良かった
１人でも多く
力になってくれると うれしいわ
いや むしろ １人でも減らすのに
苦労するような…
（プライド）あっ そうだ アーサー
実は お願いがあって
（アーサー）あっ…
（アーサー）えっ？
どうかしら？
（アーサー）ンッンッ…
フフッ…
（ステイル）俺も まさか
また姉君が セドリック第二王子を
連れ歩くとは思わなかったが
とりあえず プライドさまは
まだ警戒してるみてえだったけど
それでも…
世界で いちばん あなたを嫌う私が
あなたの味方になってあげる
（アーサー）
やっぱ 突き放しきれねえんだな
プライドさま
姉君は そういう人だ
それは分かっていた…
ンン…
それでも 姉君が許せないことが
全くないわけでもない
ンン…
（アーサー）ああ… 単に俺が
きっと 許したくなかっただけだ
（ステイル）
別に 許す必要はない お前は特に
ああ？
なんで俺が“特に”なんだよ
（ステイル）ンン…
それよりも 姉君は ちゃんと
カラム隊長にも念を押して⸺
セドリック第二王子を
迎えたんだな？
ああ…
でも カラム隊長は
一度も止めなかった
俺もだ
（アーサー）あの人の…
プライドさまの影響かもな
（ステイル）いや
お前は 昔から そういう人間だよ
（アーサー）そうか？
（ステイル）別にいいぞ
お前も ティアラも 姉君も
その中の誰が許そうと
俺ひとりだけは許さない
ただそれだけだ
昔から俺の意志は変わらない
姉君には これからも
許すべきことでないことを
俺は何度でも言葉で示す
だが 最後に決めるのは姉君だ
もちろん お前もな
人を許すことができる
そういう人間は
なろうとして なれるものじゃない
だが 俺は ジルベールもヴァルも
そして セドリック第二王子も
一生 その罪だけは許しはしない
それが ずっと昔からの…
俺の役目だ
か～っ…
すげえな お前は
さすが
プライドさまを支える次期摂政
お前だって
姉君を守る近衛騎士だろう
今の近衛騎士は４人もいる
お前みてえな
唯一無二の存在じゃねえだろうが
やっぱり
お前 分かってなかったんだな
ああ？
姉君は その時間 お前が
近衛の任に就いていたから⸺
セドリック第二王子を呼んだんだぞ
あっ…
ンッ… おい！ あふれているぞ！
（アーサー）あっ 悪い！ アア…
（ステイル）
お前も 姉君にとって特別で
必要とされていると
言っているんだ バカ
（アーサー）えっ？
…とに プライドさま ずりい
知ってる
そろそろ 俺は戻る
とりあえず
セドリック第二王子には
変わらず 目を光らせておけ
（アーサー）ステイル
（ステイル）何だ？
俺も 頼りにしてっから… 相棒
（ステイル）ンン…
それも知ってる
守ってみせる
（ステイル）
人を許さないでいるのは
時には ひどく重苦しい
だが それでも
俺は そうであり続ける
プライドを守るために…
とりあえず
プライドを泣かせたことだけは
絶対に許さない
必ず 引導を渡す
（セドリック）美しい人だな
ンン…
俺は絶対に許さない
（セドリック）すまない
俺まで 騎士団演習場に
ついていかせてもらって
（プライド）いいのよ
あなたも落ち着かないのでしょう？
さあ
（セドリック）ああ…
（ステイル）えっ？
（プライド）ステイル
秘密で お願いがあるのだけれど…
ンン…
ンッ…
（ステイル）
また話してくれた 頼ってくれた
しかも 今度は隠さず すぐに
大丈夫だ
プライドのためなら…
何でもできる
♪～
～♪
（ランス）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第10話…